
Diese Solution demonstriert Event Sourcing und BDD-style Testen mit Events.


Die Tests sind sicherlich unrealistisch expressiv für eine einfache mathematische Berechnung. 
Hier gehts um die Demonstration, stellen Sie sich komplexeres Verhalten vor ;)


Explizit weggelassen wurden folgende Aspekte:

 - CQRS Pattern, insbesondere das parameter-list-to-object Refactoring, commands und command handler
 - DDD Aspekte, insbesondere die Kapselung von Value Objects (Währung statt Decimal, Handles statt Guid)
 - Fehlerbehandlung ohne Exceptions, insb. die Veröffentlichung von Domänenfehlern als Events


Externe Abhängigkeiten:

   keine (statt nUnit & co gibt es hier eine einfache explizite Registrierung der Tests in Main() nebst Konsolenausgabe.)