
Naive Beispielimplementierung eines Anlageverzeichnisses

Singleton Aggregate Root AnlagevermoegenVerzeichnis erfasst alle Investitionen (Entity) und delegiert die Abschreibung an diese.

Der Zustand der jeweiligen Entitäten in einer eigenen privaten Klasse gekapselt, 
die die Zustandsänderungen als Reaktion auf Events implementiert.

Die eigentliche Geschäftslogik ist in der äußeren Entität, die ihren eigenen Zustand nur mittelbar über das Publishen eines Events ändern kann.

Diese Trennung ist nicht zwingend erforderlich, verhindert aber sehr effektiv Bugs, die aus der Verletzung dieses Check/Apply Patterns resultieren würden.